## 拖放（Drag & drop）

**拖放**是一种常见的特性，即抓取对象以后拖动到另一个位置。

在HTML5中，拖放是标准的一部分，任何元素都能够拖放。

### 拖放过程中触发的事件

- **在拖动目标上触发的事件（源元素）**:
  - ondragstart - 用户开始拖动元素时候触发（触发一次）
  - ondrag - 元素正在拖动时触发（触发多次）
  - ondragend - 用户完成元素拖动后触发（触发一次）

- **释放目标时触发的事件（目标元素）**：
  - ondragenter - 当被鼠标拖动的对象进入其容器范围内时触发此事件（触发多次）
  - ondragover - 当某被拖动的对象在另一个容器范围内拖动时触发此事件（触发多次）
  - ondragleave - 当被鼠标拖动的对象离开其容器范围内时触发此事件（触发多次）
  - ondrop - 在一个拖动过程中，释放鼠标键时触发此事件（触发一次）

> 注意⚠️：源元素和目标元素是一个相对的说法

### dataTransfer对象

在拖拽的过程中，我们可以使用`dataTransfer（数据转换器）`对象来传输数据，以便在拖拽操作结束的时候对数据进行其他操作。

这里列出这个对戏那个的常用方法：

- setData(format, data): 将指定格式的数据赋值给`dataTransfer`对象，参数format定义数据的格式，即数据的类型；data为待赋值的数据。

- getData(format): 从`dataTransfer`对象中获取指定格式的数据。


在同级目录下有个名为`demo1.html`的文件，可以体验一下～

进入后打开浏览器的控制面板，体验更佳～
